因此，我本周选择的是Commerce之一，如果不是的话，可能是最好的
最好的Messier物件，所以这周全部是关于M87这个家伙的，所以这是一个
超级巨型椭圆星系supergiant，这总是让我想起Rick
詹姆斯歌，你知道这就像超级巨人超级巨人好吧，所以无论如何
能够
是的，这是宇宙中已知的最庞大的星系之一
我们知道的银河系最重的星系约为5800亿
太阳质量-包含在太阳质量中的约5800亿倍
银河系，但在m87中更像24400
十亿倍于太阳的质量，所以这个东西很大，它也有
中心还有最大的超大质量黑洞，这也是这里的银河系
而这巨大的蓝色喷射物是由超大质量的黑色产生的
中心的孔是从吸积物散发出来的能量
黑洞周围的磁盘以光速移动，但是
实际上是由于您所查看的系统的几何形状
看起来它的移动速度快于光速，这就是我们
称为超光速运动，由气体和粒子辐射制成的射流是
显然，您所看到的是这样，在那里您会得到很多电子。
就像同步加速器辐射在收音机中也发出很多一样
这是一个非常著名的射电星系，我的意思是多么美丽，这是虚假的
颜色，但它确实向您显示了高能物质在银河系中的位置
现在是中心的一个小点，表明您知道
那些喷气式喷气机实际上从黑洞本身有多广泛，这些
黑洞往往会散发出来，所以它们对称地散发出来
黑洞的一面，你可以想像它的另一种方法，但是
我们看到的方向我们看不到另一侧的主喷射
只是看到末端有点像气球向外膨胀等等
这是一种双瓣，我们称之为第一批讲座之一
曾经有一名博士生，所以您知道新鲜的博士生让我们兴奋
教授告诉了我关于这些射电星系的讲座，我记得
他说的很清楚，如果说M87星系只有一粒沙的大小
然后黑洞中的喷气机将延伸整个手掌，我以为
太棒了，因为它确实使我非常清楚地想起了
威廉·布莱克（William Blake），我不知道您是否知道，但它说在一个
野花中的沙粒和天堂颗粒在棕榈的掌心中保持无限
一个小时之内你的手和永恒，我的意思是这首诗本身很美，但是
从字面上看，我听到了，这让我想到了m87和
您知道要在沙粒中看到自己的世界，才能看到整个世界
银河系中的一粒沙粒，就像我认为它是如此富有诗意和美丽，
银河系有-300颗球状星团m87可能有12,000颗，所以
大量的上帝，因为你对规模有了一个概念，你知道多少
实际上，这个星系更大，也是在银河系中
记得我们在这是处女座星系团之前就已经讨论过了
MHC 7非常特别的原因是因为它实际上是
在这个星系团的中心，大约有1300个星系
它是一个巨大的结构，可能看起来不像是在此中间
图像，但请相信我是这个巨大结构的引力中心，不是
甚至只覆盖了一张图片，但您会看到还有很多其他图片
集群中的Messier对象也是一个非常富有成效的夜晚
梅西耶在给所有这些索贝基贴上标签的时候-这个星系中的所有其他星系
聚集在m87周围，是的，基本上他们的运动和速度会
都受到m87的影响，所以这将不是重力中心
一定会绕着你所知道的轨道旋转
更多的双曲线和东西，但是集群中会有运动，并且它将
由m87本身驱动，所以关于m87的最酷的事情是，是
处女座星团的中心，但处女座星团也是
一种叫做处女座超级集群的东西，它是一个集群集群，一个集群
在这个处女座超集群中的银河系群是本地群
当地人包括仙女座和银河系，所以你可以
当你知道地球绕着太阳转，太阳绕着转，
银河系绕着当地人和当地人的中心
组围绕处女座超级集群的中心
处女座超级集群的中心是歌手er的中心，即M 87
所以基本上我们整个星系也受到87的影响
地球在技术上绕着m87转，那是“吸烟枪”的图片
它没有像仙女座一样美丽的结构
仙女座是像我们这样的华丽的旋涡星系，但M87只是一个斑点
只是24000亿个太阳质量的巨大光斑，它是巨大的，所以不是
真的很有趣，因为您知道自己的眼睛和眼神
眼睛以形状挑出，但就您而言，我知道我在吃什么运动学
习惯恒星移动的速度，以及速度和
围绕黑洞的速度开始移动所有这类信息
您可以从光谱和光度学的天文学研究中收集到
真的很有趣，所以我们考虑使用M87，您可以问的问题是
星团的中心，因为它是一个椭圆形的银河系
庞大的星系，还是它是最庞大的星系，因为它位于
明白我们必须回到起点，这个想法
由这些微小的波动形成的星系好吧，所以你认为
大约在大爆炸之后，你就拥有了超级粒子，而你
将所有这些粒子聚集在一起，并且不那么密集的部分
而且有更密集的部分，那么您就有所谓的通货膨胀和
通货膨胀被锁定在所有这些密度波动中，并扩大了
宇宙是一个荒谬的比率，您知道自那时以来我们从未见过的比率
并向外扩展，以便这些密度波动随后变为
形成第一批恒星和星系的站点，因此您可以想象任何一次
你有这种密度波动，你有所有的暗物质和质量，
正常的物质进入，你最终可以在这个旋转中形成一个星系
圆盘形状像我们熟悉的美丽的螺旋形，如银河系或
在这些密度较高的区域中的仙女座会导致您可能已经形成了一些
其他星系还有其他密度波动，但是当然
密度更高，于是那些人开始向那个密度更高的区域漂移，
进行合并，您就开始失去那种螺旋形的形状和所有引力
跳舞，最后得到这些椭圆，然后开始形成这些椭圆
一起形成的银河系群，我们称其为分层
结构形成，因此它非常分层地发生，您可以在其中形成一个
然后合并星系，然后星系聚在一起，形成
星系组，因为一旦有了星系组，您便可以
也将它们合并在一起，当一组星系合并时，
最重的东西会沉到中心，然后它们再次合并，可能形成
更多的过时的SH结构，而不是漂亮的Spiro结构，然后
那是最重的东西
星系，所以在场景开始时，我们两者都有一点点
因为它是最重的东西，所以成为中心，因此注定要
成为一个椭圆形，因为它将合并破坏螺旋式增长
结构，但是等到您开始合并
银河系注定要成为中心，因为它是椭圆形的，因为
在合并之前，这是实际银河系中最重的东西
完全巩固了自己的位置，是的，就像现在一样，因为我是最大的
我仍然会继续成为最大的事情，所以你有一点
两者都发生了，而且很长一段时间都不总是很了解
只是通过研究运动学，星星如何运动
这些星系，我们真的想通了，所以很幸运地选择了
成为领导者，但随后开始完全展现出领导才能
是的，这在名单上的确切位置是什么
如果您可以进行幻想之旅，那么您将进入宇宙中的各个地方
我肯定去了鹰状星云，因为这是我最喜欢的
参观仙女座，我可能会去看87年的漩涡银河系，显然是因为
这是您知道我们当地宇宙的中心，如果您可能去看看
马头星云非常酷，因此，如果您最想起M87，
我们现在知道的巨大星系实际上必须是由最庞大的星系之一形成的
像最大的密度波动一样，这些微小的密度波动
通货膨胀给人留下了最深刻的印象之一
曾经是m87的所在地，我认为m87最能体现这句话始于
底部现在我们在这里，因为它是从很小的东西开始的，现在
成为重量最大的影片，所以威廉·布莱克（William Blake）和德雷克（Drake）都不会
知道德雷克直说唱办公室还可以
从底部开始，现在我们在这里是著名的凯茜，我变成了我的
爸爸你知道我让你年轻吗
他们对制作有关所有110个Messier对象的视频的追求也始于
底部，现在，如果您想观看其他一些影片，我们就在这里
视频查看屏幕上的链接，在视频说明中，您可以
在patreon上也支持我们，如果您愿意，我们将非常感谢
如此倾向所以也要检查那些链接，就像超级巨人超级巨人
[音乐]